ん
機械はだいたいここで
大丈夫
もう女ばっかりだから そうですよね
踊るの好きなんですか?
こういうところに来るのが初めてで
ちょっと体が硬いので
私も
本当ですか?柔軟が
ちょっとでもできるようになったらいいなと思って来たんですけど
そういう人多いみたい
そうなんですね
長いんですか?
私は2年ぐらいになるかな
すごいじゃん、お手軟さんですね
そんなことでもないけど、なるねって言ったら
先生に教えてもらってやっと形ができてきたかな
そうなんですか、先生もすごく優しそうな先生です
そう、すごい優しいの
そうなんですね
怖い先生だったらどうしようっていう 気はもあったんですけど
そういうイメージってあるよね
ありますよね
入ってもすぐ辞めていく子とかいるから
そうなんですか
結構
パイドですか?
パイドってわけじゃないんだけど
やっぱりそんなに動かないって勝手に決めちゃうんだよね
あーそうか
これといった趣味も私ないので
これがきっかけに長く続けられたらいいなと思ってますけど
結城さんなら続きそう
いろいろまだわからないことだらけなんですけど
お願いします
先生ね、世界大会とか出られた方だから
へぇー、すごいですね
すごい、記者からきっちり教えてくれますね
緊張しちゃいますね
うわー!ちょっと何このレオタード
うわー、結構大胆なんだね
皆さん、ごめんなさい
いやーこんなの私初めて見ちゃった
本当ですかなんか
いやでもすごいセクシーでいいと思う
あれなんか間違って買っちゃったんですけど
うん大丈夫大丈夫
大丈夫ですか
もっと見せて
あ素敵とっても素敵
なんかいろんなの買ったんですけど
ちょっとでもねタイツのところがずれてるかも
本当ですかありがとうございます
でもねお尻がすごい綺麗だから
これもいいかも
ありがとうございます
セクシーでいい
いいですかね。先生にちゃんと確認とってもよかった。
いやー、でも先生もきっと褒めてくれると思うよ。
そうですか。ありがとうございます。
先生も渡してください。
手術って、バッチリですか?
うん、大丈夫。
おやすみなさい
何やってるんですか?
何?
いいね、本読んでたの
今日の新人さんどう思いました?
結構可愛いわよね
あれで34歳なんですって
本当に?
見えないなぁ
ああ、そうなんだ。もしかして、りささん、気に入っちゃったの?
まさか。
本当?
だって、私が好きなのは、先生。
本当に?そんなこと言って、もう新人さんにキスとかしてたんじゃないの?
してないです。
本当?じゃあ確かめよう。
先生
可愛い
ちょっといいなと思って
結城さん
目つけてるでしょ
つけてない
そういう先生こそ、習ってるんじゃないんですか?
どうかな?
やだー、お母さん
狙っちゃっていいのかな?
笑い声
うん
スーシュー美味しい
また
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
はい
やばかった
気持ちいい
どうしたの?
先生に触られると感じる
服の上かな?
ちょっと先生上手なんだもん
すみません、触り方が悪いらしい
興奮して熱くなってきてる
ん
さあさんこそおっぱい大きくなったんじゃない?
うん
ほら食い込んでるわよ
太ったかしら
どこが
おっぱいばっかり大きくなったよ
うん
よし
どうしたの?
すごいな
歌ってる
先生の?
先生の歌ってる
見てー
みずさん可愛いから興奮しちゃった
また
もっとゆっくりして
ん
すごいジラス
先生、意地悪
散らされたいんでしょ?
濡れちゃう
いっぱい興奮して
すごい
もうこんな
ああああああ
ええええええ
うん
ああああああ
どうしたの?
何モジモジしてるの?
やだー、みそさん
どうしたの?これ。
だって、我慢できなくて。
我慢できないと、こんなになっちゃうんだ。
ちょっとよく見せて。
ついて。
ここから見ると先っぽはみ出てるわよ
なんかヌルヌルしてきた
そうよね
先生のも触りたい
はい
食べたいの?
あ、すごい
ツヤツヤの子
で、赤ちゃん可愛いから
こんなになっちゃった
すごい大きい
触って
これ何?
先生の匂い嗅いでもいい?
嗅いで
先生の寝起き
すいません
気持ちいい
すごい興奮する
ああああああ
私とあったかい
早くなってきちゃった
今先生自分で触ってたでしょ
だって、そんなにいらしい姿見てる間に興奮しちゃうじゃない。
すごい。
先生の感じは最低。
ああ
チュッチュッチュッ
ああああああ
あなたはできなくなっちゃう
涙そうして
ミザさん、パンツに収まらなくなっちゃったね。
先生上手だから。
ミザさんがスケベラだけなんじゃないの?
そこ気持ちいい。
こんな大きくして気持ちいいんだ
恥ずかしい
それやらしい
うんこはされると興奮するでしょ
そう、興奮する
だって
ほら
ほらこっちも
すごい濡れてる
すいません
どうしたの?
どちらが気持ちいいの?
どちらも気持ちいい
うーん
すごい美味しい
ほらこっちも
うささんの味がする
おいへ
先生のお姉さん
ちょっと
ちょっと見て
熱々してる
気持ちいい
この先、一歩変えて
こうですか?
気持ちいい
あんまり一人なんか出てきた。
座れたらもうずでちゃう。
下の穴も、うちうち。
美味しい
そんなにいっぱい
ああああああ
うーん
伊沢さんの
息その中はすごい顔する
あ、そ、
もっと見せて
ほら
ああ
どうしたの?
あ、あ
ほら、どうしたの?
あ、もうそれ以上やらないといけない
もう、脳に出して
あ、あ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
どうする?
みそさんも全然いけそう。
もっといけるんじゃない?
残すあと出して。
ほら
もっと
ほら、おかえりします
ほら
それ、それ、それ
それ?
あー
ほら
さっき
あー
あ、全然やめけそう。
伊沢さんのこと、いっぱい、いっぱい汚してもいい?
いっぱい汚してもいい。
そこそこ汚い。
いけ!
どうして?
すごい。
ああああああ
可愛い